# fileservice

Доступно на других языках: [English/Английский](fileservice.md), [Russian/Русский](fileservice.ru.md). 

Сервис для работы с файлами и генерации их 

Общая модель системы: 

![system_overall](img/system_overall.png)

Описание сервиса: 
- Загрузка файлов на сервер (изображения, видео, Word, Excel, PDF, XML, JSON)
- Загрузка файлов с сервера (изображения, Word, Excel, PDF, XML, JSON)
- Формирование QR-кода для оплаты

Техническое описание сервиса: 
- Возможно сделать только один метод у сервиса (входные параметры: токен сессии, тип файла, значения для формирования файла; выходные параметры: uid сформированного файла, тип файла, тело файла в виде массива байт)
- Сохраняет сформированный файл
- С точки зрения данного сервиса нет разницы, загружаются ли файлы на сервер или с него. 
